Repository: takei-yuya/jabanner
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage: %s [Options] ... String ...
ja: 使用法: %s [オプション] .. 文字列 ...

source: Print "banner" version of string.
ja: 文字列をバナーにして表示します。

source: ex) jabanner "foo bar baz" ... print "banner" in a line.
ja: 例) jabanner "ほげ ふが ほげら" ... 一行でバナーを表示します。

source: ex) jabanner foo bar baz ... print "banner" in 3 lines.
ja: 例) jabanner ほげ ふが ほげら ... 各単語言に改行します。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options.
ja: 長いオプションに必須の引数は短いオプションにも必須です。

source: -a, --antialias Use antialias.
ja: -a, --antialias アンチエイリアスを使う

source: -c, --chars=STRING Charactors that use with antialias.["%s"]
ja: -c, --chars=STRING アンチエイリアスに使う文字列["%s"]

source: -f, --font=FILE Font file.[%s]
ja: -f, --font=FILE フォントファイル[%s]

source: -h, --help Show this message.
ja: -h, --help このメッセージを表示する

source: -l, --loop=NUMBER Scroll banner NUMBER times.(negative value means infinity)[%d]
ja: -l, --loop=NUMBER スクロールの回数(<0:無制限)[%d]

source: -m, --margin=NUMBERs Set margin.(top,right,bottom,left)[%1$d,%2$d,%3$d,%4$d]
ja: -m, --margin=NUMBERs 余白(上,右,下,左の順)[%1$d,%2$d,%3$d,%4$d]

source: -o, --open=FILE Use FILE as String.
ja: -o, --open=FILE 文字列の代わりにFILEを使う

source: -r, --rotate=NUMBER Rotate "banner".(degree)[%d]
ja: -r, --rorate=NUMBER 文字列を回転させる(度数法)[%d]

source: -s, --size=NUMBER Font size(Pt)[%d]
ja: -s, --size=NUMBER フォントサイズ(ポイント)[%d]

source: -t, --time=NUMBER Scroll delay.(micro seconds)[%d]
ja: -t, --time=NUMBER スクロールの遅延(マイクロ秒)[%d]

source: -v, --version Show version.
ja: -v, --version ヴァージョンを表示する

source: -w, --width=NUMBER Set Width.(<0:use terminal width,0:show all)[%d]
ja: -w, --width=NUMBER 表示する幅(<0:自動調整, 0:制限なし)[%d]

source: -x, --x Scroll banner from right to left.(use ncurses)
ja: -x, --x 右から左へスクロールする(use ncurses)

source: -y, --y Scroll banner from up to down.(use ncurses)
ja: -y, --y 上から下へスクロールする(use ncurses)

source: -X, --X Scroll banner from left to right.(use ncurses)
ja: -X, --X 左から右へスクロールする(use ncurses)

source: -Y, --Y Scroll banner from down to up(use ncurses)
ja: -Y, --Y 下から上へスクロールする(use ncurses)

source: -z, --z Scroll banenr with 'h', 'j', 'k', 'l' key.(use ncurses)
ja: -z, --z 手動スクロール(use ncurses)
